最安値自動取得RPAとは、事前に用意されたエクセルファイルから駅名を取得し、YAHOO乗り換えページにアクセス、
取得した出発駅と到着駅から運賃の最安値を元のエクセルファイルに入力、保存する流れを自動で行うプログラムです。
詳細な説明は山﨑　雄嗣に直接お尋ねください。


使い方
まず初めにエクセルファイル{Test03.xlsx}をご確認ください。出発駅、到着駅、最安値の列が入力された状態です。{Test03.xlsx}ではデモとして
最安値の列に半分情報が入力されております。
他のエクセルファイルを指定したい場合は{Test03.xlsx}と同じフォーマットで作成するか、作成したエクセルファイルにop.py（設定ファイル）の中身を
合わせてください。

{f_f_t.bat}をクリックするとファイル選択ダイアログが表示されます。デモとしてエクセルファイルが準備されていますので{Test03.xlsx}を選択した後、
プログラムが終了するまでお待ちください。
ファイルを選択するとクロームが自動で立ち上がり、エクセルファイルの駅名が無くなるまで最安値を検索、取得し続けます。
エクセルファイルから取得した駅名を全て検索し終わると、エクセルファイルに入力、保存して終了します。
正しく終了した場合、もしくは何らかのエラーが発生した場合、どちらの場合でもログとしてテキストファイルが日時入りのタイトルで出力されます。



事前準備
※python3.6.1を使用しております。事前にインストールをお願いします。
※pythonをインストールした後、{modele_install.bat}をダブルクリック(実行)してこのプログラムで使うモジュールをインストールしてください。
　実行した後はインストール完了まで特に操作の必要はありません。
※ブラウザとしてクロームを使用しております。クロームをインストールした上で実行してください。
※インターネットに接続して最安値を検索しております。インターネットに接続していることをご確認ください。


2017/07/21 　山﨑　雄嗣

